Ronan probablemente seguirá adelante
después de Casiano una vez
se da cuenta de que la Casa Duvane usó el veneno.
¿Qué podemos hacer?
Una vez que se decide,
diez caballos de tiro no pudieron detenerlo.
Conozco a alguien.
¿OMS?
Élder Alaric Norte.
Alguna vez fue el árbitro más respetado.
en el gremio mercantil
aunque se jubiló hace años.
Convencerlo de que intervenga no será fácil.
Cueste lo que cueste,
Tengo que intentarlo.
Élder North, gracias por aceptar ayudar.
En el fondo, sigo siendo un hombre de negocios.
Recuerda lo que me prometiste.
Las nuevas líneas de producción Everlight
Dará prioridad a North Alchemy Works.
La Casa Norte recibirá todas las coronas.
fue prometido.
Señor Casiano,
como discutimos,
ambas partes deberían llegar a un acuerdo.
La paz beneficia a ambas cámaras.
Si Sylvaris realmente quería la paz,
no le habría permitido a Ronan
desafiar a la Casa Duvane repetidamente.
Ronan actúa impulsivamente,
pero nunca tuvo la intención de insultar a Lord
Dorian.
o Casa Duvane.
Estoy dispuesto a pagar mil millones de coronas.
en compensación.
También le daré a la Casa Duvane el primer acceso a
Everlight y derechos de distribución prioritarios.
Espero que perdones a Ronan.
Quiero la fórmula completa de Everlight
y su carta de patentes exclusivas.
Y una participación controladora del cincuenta y uno
por ciento
en Sylvaris.